¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
	
	La principa ventaja hubiera sido mayor facilidad para almacenar la informacion. No hubiera sido necesario tampoco hardcodear tanto en el scrapeo de los datos de cinema La Plata y cinepolis para almacenar la informacion. Por otro lado, el scrapeo en las paginas de imdb, rottentomatos y las demas paginas con Json-LD fue mucho mas facil al utilizar la base de ese modeloque mantiene cierta estructura

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?

	La ventaja de utilizar esos vocabularios es que permite identificar objetos de informacion de la web como un mismo objeto con los mismos atributos

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?

	En nuestro caso utilizamos unicamente las clases y propiedades de Schema.org y creamos algunas propiedades nuestras

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?

	Hubiera tenido un gran impacto ya que el obtener la informacion se hubiera hecho de forma mucho mas directa y organizada, ya sabiendo la estructura sobre como guardar la informacion.

¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?

	La diferencia principal, es que la informacion queda ordenada, mas facil de acoplar y sobre todo mayor facilidad de lectura para una maquina que al pasar por el modelo de objetos. Todo es mucho mas ordenado y prolijo

¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.

	En el caso de la informacion obtenida en el tp2, la generacion de archivos OWL fue mucho mas simple que la creacion de un modelo de objetos, tanto para generarlo a partir de la informacion como con el scraper (donde nos ahorro toda la parte del mergeo de datos).
	En el caso del tp1 fue muy dificil. Tuvimos que racomodar la informacion que habiamos obtenido de forma que quedara mas parecida a Schema para poder guardarlo en formato OWL y respetando la ontologia que creamos