¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
	
	La principal ventaja hubiera sido mayor facilidad para almacenar e acoplar la informacion. No hubiera sido necesario tampoco hardcodear tanto en el scrapeo de los datos de cinema La Plata y cinepolis para almacenar la informacion.

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?

	La ventaja de utilizar esos vocabularios es que permite identificar objetos de informacion de la web como un mismo objeto con los mismos atributos. Permite ahorrarse el diseño de la ontologia completa

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?

	En nuestro caso utilizamos unicamente las clases y propiedades de Schema.org y creamos algunas propiedades nuestras, mas que nada data properties

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?

	Hubiera tenido un gran impacto ya que el obtener la informacion se hubiera hecho de forma mucho mas directa y organizada, ya sabiendo la estructura sobre como guardar la informacion.

¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?

	La diferencia principal, es que la informacion queda ordenada, mas facil de acoplar y sobre todo mayor facilidad de lectura para una maquina que al pasar por el modelo de objetos. Todo es mucho mas ordenado y prolijo

¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.

	En el caso de cambiar de formato, simplemente hay que cambiar el parametro del serializador a uno de los otros y se hace automaticamente

NOTA EXTRA: A pesar de que utilizando el owl se facilita la organizacion de la informacion, hay datos que no permiten crear clases de forma optima debido a que no poseen un identificador unico correcto cargado por la pagina de cienma la plata y cinepolis. Las salas de los cines son un ejemplo de ello. Ademas queriamos aclarar que para el scrapeo del tp1 partimos de lo obtenido en el mismo ya que los cines no poseen cartelera actualmente por covid jaja